# 자동차 경주 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## 기능 요구사항
 - 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다. 
 - 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다. 
 - 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다. 
 - 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다. 
 - 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4 이상일 경우 전진하고, 3 이하의 값이면 멈춘다. 
 - 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다

## 프로그래밍 요구사항
 - 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다. 
 -  indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다. 
 - 자바 8에 추가된 stream api를 사용하지 않고 구현해야 한다. 단, 람다는 사용 가능하다. 
 - else 예약어를 쓰지 않는다. 
 - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다. 
 - 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다. 
 - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현한다
 - 일급콜렉션을 활용해 구현한다.
 - 모든 원시값과 문자열을 포장한다.
 - 로직에 단위 테스트를 구현한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외

## 과제 진행 요구사항
 - 미션은 https://github.com/next-step/java-racingcar-precourse 저장소를 fork/clone해 시작한다. 
 - 기능을 구현하기 전에 java-racingcar-precourse/README.md 파일에 구현할 기능 목록을 정리해 추가
한다. 
 - git의 commit 단위는 앞 단계에서 README.md 파일에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다. 
 - AngularJS Commit Message Conventions 참고해 commit log를 남긴다. 
 - 과제 진행 및 제출 방법은 프리코스 과제 제출 문서를 참고한다

---
## 기능 목록

- [x] 자동차 이름은 null 또는 공백이 아닌 5자 이하의 이름만 가능하다.
- [x] 자동차는 한 칸 씩 전진 할 수 있다.
- [x] 자동차는 자신의 이름과 현재 상태를 출력할 수 있다.
- [x] CarGroup은 일급 콜렉션으로  List<Car>를 유일하게 인스턴스 변수로 가지며 아래와 같은 기능들을 가진다.
    * 인스턴스 변수는 null이 아니며 최소 크기가 2 이상이다.
    * 인스턴스 변수 크기와 동일한  배열에 1 - 9 사이 랜덤 값을 할 당한다.
    * CarGroup은 1회 동안 4이상의 값을 가진  자동차를 전진 시킨다.
    * CarGroup의 현재 상태를 출력한다.
    * 우승자를 출력한다.
- [ ] 사용자로부터 자동차 이름을 , 기준으로 받는다.
    * 공백은 불가능 하다.
- [ ] 사용자로부터 반복 횟수를 받는다
    * 공백은 불가능 하다.
    * 0도 불가능 하다.


